Su actitud arrogante, su sudapollísmo y
su negativa a asumir responsabilidades
han hecho que todas las defensas que
tenía a su favor se desmoronen.
O sea, nunca lo hice con mala intención.
Si ese es mi mi es como mi punto de
vista, ¿no? Por eso para mí no tenía no
tiene nada de malo porque incluso este
los padres sabían, o sea, no era como
pues algo secreto entre nosotros. A ver,
dice ilegal. No es creo que sí es
ilegal. O no, que me pueda meter a la
cárcel por eso creo que creo que es
imposible. O y si sí [__] yo, entonces
anuncian y nos vemos y hago stream este
pabellón 3 con siendo siendo cachado por
alguien solamente porque yo yo llego a
entrar a la casa y me cachan. De hecho,
no solamente es que esté teniendo esta
actitud cuando sale el tema en los
streams, sino que en el propio TikTok se
está cachondeando del tema porque eh
siente que no le va a pasar nada. Gente,
este filtro me dice, "¿Qué edad tiene el
amor de mi vida actualmente? Qué miedo
que sald p a ver, filtro. No me cagues.
Ya me están quemando en Twitter. ¿Qué
necesidad de que me quemen en TikTok
tamb? Okay, me voy a Instagram.
Evidentemente este vídeo de TikTok con
esto, esto grabado lo está subiendo a
propósito, ¿no?